# vpn4
دانلود فیلتر شکن خصوصی Secure VPN Pro از گوگل
https://persianroid.com
دانلود فیلتر شکن خصوصی Secure VPN Pro از گوگل
وی پی ان نامحدود Secure VPN Pro برای آیفون رایگان

اگه دنبال یه فیلتر شکن خوب و ایده آل هستید حتماً باید به چند تا نکته توجه کنید تا بتونید هم تو کشورتون فعالیت کنید و هم خطری تهدیدتون نکنه. مثلاً می‌ تونید با نصب فیلتر شکن Secure VPN Pro از گوگل از اطلاعات خصوصیتون محافظت کنید و یه اتصال قدرتمند برای خودتون دریافت کنید چون این برنامه دارای نسخه پرمیوم هم هست.
مراحل و ویژگی های اتصال رایگان به Secure VPN Pro

اگه نخواید برای استفاده از این vpn هزینه پرداخت کنید می‌ تونید خیلی راحت وارد نسخه رایگان این برنامه بشید و از سرور های پرقدرت اون استفاده کنید. به خاطر اینکه توی نسخه رایگان شما محدودیت زمانی دارید باید حتماً ویدیو تماشا کنید یا با دریافت هدیه مدت زمان اتصال خودتونو افزایش بدید.
Screenshot image 1
Screenshot image 4
دریافت نسخه پرمیوم با خدمات خوب

برای دسترسی به خدمات بهتر و اتصال نامحدود فقط کافیه که نسخه پرمیوم این برنامه را برای خودتون بخرید. با دریافت نسخه وی‌ آی‌ پی شما می‌ تونید به تعداد سرور بیشتری دسترسی پیدا کنید و همچنین سرعت و امنیت خودتونم دو برابر کنید.
Screenshot image 2
انجام کارهای مورد علاقه :

چون این فیلتر شکن اتصال مناسبی ایجاد می‌کنه شما هر فعالیتی رو می‌ تونید با این برنامه انجام بدید. حتی با کیفیت عالی این برنامه می‌ تونید بازی کنید و تماس‌ های صوتی و تصویری با کیفیت عالی برقرار کنید. به خاطر همین این فیلتر شکن می‌ تونه پیشنهاد عالی برای کارهای روزمره شما باشه.
علت نام گذاری فیلتر شکن به نام Secure VPN Pro

تو این فیلتر شکن که برای گوشی های اندروید و آیفون ساخته شده چند تا ویژگی‌ های امنیتی خیلی خوب وجود داره به خاطر همین اسم این برنامه رو اینطوری نامگذاری کردن. که این ویژگی‌ ها شامل خدمات زیره:

هاید کردن کامل آدرس آی پی
مرور ناشناس در وب سایت ها
حذف داده‌ های خصوصی
عدم ردیابی اطلاعات مهم
حفظ حریم آنلاین

Screenshot image 6
